### UI设计师

* 艺术设计、工业设计等相关专业本科及以上学历；（优秀人才专业和学历可适当放宽）
* 三年以上软件或互联网产品UI设计工作经验，并有成功设计案例，精通软件或web端产品视觉设计，熟悉网页设计标准；
* 熟悉视觉设计流程，熟练掌握设计主流软件，能够独立设计完整的中、大型web产品项目；
* 具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感，能承受高强度的工作压力；
* 具备信息可视化图像设计成功案例者，具备一定交互能力者优先；

### 前端开发工程师

* 具备3年以上开发经验，本科以上学历；
* 对Web标准有良好认识，能够高保真还原设计稿，代码风格严谨工整，能够兼容各种移动端浏览器；
* 精通HTML、CSS、HTML5、CSS3，可以熟练应用DIV+CSS写出结构合理，具有语义化健壮稳定的代码，有很好的扩展性；
* 精通Sass、Less、Stylus、Jade等预编译技术，掌握一种web构建工具（webpack，gulp，grunt）；
* 熟悉响应式设计实现方案，页面适配技巧及原理，各种浏览器手机端调试方法，浏览器渲染原理，HTTP协议，移动端分辨率，Viewport相关知识，移动端自适应布局等；
* 了解zepto，bootstrap，angularjs ，reactjs，vue等框架，熟练掌握一种以上；
* 了解至少一种后台语言（php、java，nodejs），对前后端合作开发有一定的认知，能配合开发人员进行页面联调整合；
* 热爱技术，具备优秀的学习能力，有良好的沟通表达和团队合作能力，工作细致，能承受高压工作有责任心。